Rodrigo, antes que nada una disculpa por no entregar todos los ejercicios, se me juntaron las cosas y todo al final fue un desastre
Sin embargo, no perdí completamente el tiempo e hice lo que pude, no tuve el tiempo de ver lo de javadoc para documentarlo, también me disculpo por ello.
Sería de mucha ayuda que pudieras darte el tiempo de revisar mi tarea, que aunque hecha a prisa, pero intenté hacerla de la mejor manera...
Gracias Rodrigo y mañana nos vemos!


Sergio David Alvarado Esquivel, Prebe 27